and look, i've been coaching men for well over decade from
Und sehen Sie, ich trainiere Männer seit über einem Jahrzehnt, seitdem
special forces to some of the greatest rock bands in the world,
von Spezialeinheiten bis hin zu einigen der besten Rockbands der Welt,
and what i've learned is confidence is not something you're going to think your way to,
Und ich habe gelernt, dass Selbstvertrauen nichts ist, was man mit dem Verstand erlangt.
it's something you have to build with action.
aber mit Taten.
so today i'm going to talk to you about ways to actually build your confidence,
Heute werde ich mit Ihnen darüber sprechen, wie man Selbstvertrauen entwickelt.
and it's not going to happen through affirmations, right?
Und das wird man nicht mit Erklärungen erreichen, richtig?
we're going to have to get out into the real world and make things happen.
Wir müssen hinaus in die reale Welt und die Dinge selbst in die Hand nehmen.
so one of the things in the context of what we're dealing with right now, is women,
Eines der Dinge, mit denen wir uns momentan auseinandersetzen, ist, dass Frauen,
women don't really care as much what you say,
Frauen interessiert es nicht wirklich, was du sagst.
all they care about is how you make them feel,
Ihnen ist nur wichtig, wie Sie sie fühlen lassen.
and one of the biggest attraction markers for women
und eines der wichtigsten Attraktivitätsmerkmale bei Frauen
when it comes to an energy exchange is is he confident,
Beim Energieaustausch kommt es darauf an, ob er Selbstvertrauen hat.
is he sure of himself, has he been here before,
Wenn Sie selbstsicher sind, wenn Sie schon einmal hier waren,
does he know how this game, this interaction works,
Wenn Sie wissen, wie dieses Spiel, diese Interaktion funktioniert,
and let's be honest, lot of guys know right,
Und seien wir ehrlich, viele Männer wissen das, oder?
we just haven't had the reps, we haven't been...
Wir hatten einfach keine Wiederholungen, wir waren nicht...
to batting cage and not to really get that good swing down,
Beim Schlagtraining im Käfig gelingt mir der richtige Schwung nicht.
so you have to go get your at bats, right?
Man muss also seine Schlagchancen nutzen, richtig?
with that energy exchange,
Mit diesem Energieaustausch,
you have to give her this presence of one of the things women need the most,
Man muss ihm diese Präsenz verleihen, etwas, das Frauen am meisten brauchen.
which is safety and security, she has to feel what you're saying to her,
Es geht um Sicherheit und Geborgenheit; sie müssen spüren, was man ihnen sagt.
and all this comes from a grounded place of confidence,
Und all das entspringt einem tief verwurzelten Vertrauen.
so here's what I'm going to give you today guys,
So, das ist es, was ich euch heute geben werde, Leute.
your challenge today is to go play the compliment game, lot of guys that...
Ihre heutige Herausforderung besteht darin, das Komplimentespiel zu spielen, und zwar mit vielen Männern, mit denen...
work with do have a hard time approaching women,
Berufstätige Männer haben Schwierigkeiten, Frauen anzusprechen.
they have a hard time having conversations with women,
Es fällt ihnen schwer, sich mit ihnen zu unterhalten.
so what i want to do today is i just want to get you used to having conversations,
Mein heutiges Ziel ist es, Sie einfach daran zu gewöhnen, Gespräche zu führen.
i want to get you used to just having conversations,
Ich möchte, dass du dich daran gewöhnst, einfach Gespräche zu führen.
going up and talking to somebody and saying, this is who i am, just want to come say hey,
Gehen Sie auf jemanden zu und sagen Sie: „Das bin ich, ich wollte nur mal hallo sagen.“
so here's how the compliment challenge works,
So funktioniert also die Kompliment-Challenge.
i want you to just find the next five people
Ich möchte, dass du die nächsten fünf Personen findest.
you interact with and just pay them a compliment,
Mit wem Sie interagieren und dem Sie einfach ein Kompliment machen,
here's the caviot to this, i don't want to...
Hier die Warnung: Ich möchte nicht...
something about their physical attractiveness
irgendetwas an seiner Statur,
I want you to think outside the box here because here's the magic.
Ich möchte, dass Sie unkonventionell denken, aber hier ist der Clou:
think about either decision the had to make
Denken Sie einmal darüber nach, welche Entscheidung sie treffen mussten.
or something that they had to actually think about,
oder etwas, das sie tun mussten. Denk mal darüber nach.
could be something they're wearing, could be,
Es könnte etwas sein, das sie tragen, es könnte sein,
you know, maybe she's got a purple stripe in her hair, um, maybe she's got like,
Weißt du, vielleicht habe ich eine violette Strähne in meinem Haar, ähm, vielleicht habe ich das ja.
maybe she's got some decorated chuck tees on,
Vielleicht habe ich ja noch ein paar verzierte Chuck Taylor T-Shirts.
maybe she's got like a Van Halen t-shirt on, maybe she just got some great energy,
Vielleicht hat er ein Van-Halen-T-Shirt, vielleicht hat er einfach nur eine tolle Ausstrahlung.
which by the way leads me into my number one hack here,
Was mich übrigens zu meinem wichtigsten Punkt hier zurückbringt:
if you ever don't know what to say to a girl, just say, wow, you have amazing energy,
Wenn du mal nicht weißt, was du zu einem Mädchen sagen sollst, sag einfach: Wow, du hast eine unglaubliche Ausstrahlung.
watch what happens guys, if something in the way the women receive that compliment,
Seht her, Jungs, was passiert, wenn es an der Art und Weise liegt, wie Frauen dieses Kompliment aufnehmen.
i promise you, it lands and it works,
Ich verspreche Ihnen, es trifft den Nagel auf den Kopf und es funktioniert.
but you're having like you're just going
Aber es ist, als wären sie einfach nur
up with somebody and just giving them a compliment,
mit jemandem zusammen sein und ihm einfach ein Kompliment machen.
and here's what i also want to remember, this is a non-outcome based compliment,
Und daran möchte ich Sie auch erinnern: Dies ist kein Kompliment, das auf Ergebnissen basiert.
i don't want you thinking i have to give this compliment and get something in return,
Ich möchte nicht, dass sie denken, ich müsse dieses Kompliment machen und im Gegenzug etwas geben.
no, the point of this challenge is to just go be a good human,
Nein, das Ziel dieser Herausforderung ist einfach, ein guter Mensch zu sein.
go change five people's day and watch the energy exchange that happens,
Verändere den Tag von fünf Menschen und beobachte den dabei stattfindenden Energieaustausch.
watch what happens when you take an outcome off the conversation,
Beobachten Sie, was passiert, wenn ein Ergebnis aus der Konversation entfernt wird.
just go pay a compliment and watch how that other person reacts.
Geh einfach hin, mach jemandem ein Kompliment und schau, wie die andere Person reagiert.
also, watch how much easier it gets for you, when you're not trying to land the number,
Beachten Sie auch, wie viel einfacher es für Sie wird, wenn Sie nicht versuchen, die Zahl herauszufinden.
trying to land the day and you're not trying to get something out of that person,
Du versuchst einfach nur, den Tag zu überstehen, und du willst von dieser Person nichts bekommen.
all you're doing is trying to be...
Du versuchst lediglich, ... zu sein.
good human and just go be a good guy, when that's your soul goal,
Ein guter Mensch sein und einfach ein guter Kerl sein, wenn das dein Seelenziel ist.
that interaction becomes lot easier, and here's what i want you to do,
Diese Interaktion wird dadurch viel einfacher, und genau das möchte ich von Ihnen.
i want you to go find five people today to go do that to,
Ich möchte, dass du heute fünf Personen findest, denen du das antust.
then i want you to make that a daily habit, that's just something deeply ingrained,
Dann möchte ich, dass du es zu einer täglichen Gewohnheit machst; es ist etwas, das tief verinnerlicht wird.
it kind of weirds my girlfriend out uh because I do it so much,
Er scheint meine Freundin zu vermissen, äh, das tut er oft.
but it's become the daily ingrained habit in who i am right now,
Aber es ist zu einer täglichen Gewohnheit geworden, die tief in mir verwurzelt ist und zu dem geworden ist, wer ich heute bin.
i just pay compliments everywhere i go, hey bro, I like look your shoes man,
Ich verteile einfach überall Komplimente, wo ich hingehe: „Hey, Alter, schau dir mal deine Schuhe an!“
like bro, how can i how can get in the gym like you?
Wie kann ich als Bruder so ins Fitnessstudio gehen wie du?
or wow, this coffee is absolutely amazing, do you make this?
Wow, dieser Kaffee ist wirklich fantastisch, findest du nicht auch?
something as simple as that is what it's all about.
Es geht um etwas so Einfaches.
so that's your challenge today guys,
Das ist also eure Herausforderung für heute, Leute:
go have as many of those compliment challenge games as possible.
Spiele so viele Kompliment-Herausforderungsspiele wie möglich.
i want to tell you in the coming videos about what to do after that,
In den nächsten Videos erkläre ich euch, was als Nächstes zu tun ist.
but i want to get really good at this.
Aber ich möchte darin richtig gut werden.
the number one thing that hear in feedback from guys
Das Erste, was ich in den Kommentaren der Jungs höre
doing this challenge is people aren't so scary are they?
Der Grund, warum die Leute diese Herausforderung annehmen, ist, dass sie gar nicht so furchteinflößend sind, oder?
like no, they're humans just like you, i promise you.
Nein, sie sind Menschen wie du, das verspreche ich dir.
"the people you're talking to are probably just as insecure and scary as you are,
Die Leute, mit denen du sprichst, sind wahrscheinlich genauso unsicher und beängstigend wie du.
go just pay compliments,
Machen Sie einfach Komplimente.
be a good human and watch how that changes your
Sei ein guter Mensch und beobachte, wie sich dadurch dein Leben verändert.
confidence level and approaching people moving forward,
Ihr Selbstvertrauen und Ihre Art, auf Menschen zuzugehen.
because guys, we're building confidence through action, not through just thinking about it.
Leute, wir bauen Vertrauen durch Taten auf, nicht nur durch Nachdenken darüber.
so guys, that's what i have for you today, that's today's video,
Leute, das war's für heute, das ist das heutige Video.
i'm going to see you tomorrow where we're going to talk about
Wir sehen uns morgen, dann reden wir.
a little bit more of the growth mindset and how to reframe
Noch etwas mehr zum Wachstumsdenken und wie man es umformuliert
things and that's just going to build upon what we're doing today,
Dinge. Das wird auf dem basieren, was wir heute tun.
so make sure you take action today guys, also post in the community,
Also, Leute, handelt noch heute! Postet außerdem in der Community.
give us feedback how this challenge went,
Teilen Sie uns Ihr Feedback zu Ihrer Leistung in dieser Herausforderung mit.
let us know what happened when you started paying
Erzählen Sie uns, was geschah, als sie anfingen zu zahlen.
compliments to people and what happened in those interactions.
zu den Personen und dem, was bei diesen Interaktionen geschah.
all right guys, that's it, i'm Robbie and i'll see you tomorrow.
Okay Leute, das war's, ich bin Robbie und wir sehen uns morgen.